Repository: garyguo1986/MARSTaiwanBC
Catalog: Translations/MARS Taiwan BC.g.*.xlf
Languages: zh_tw

# Table 674429184 - Field 1246226405 - Property 2879900210
source: Main group Set Item
zh_tw: 大分類-Set Item

# Report 593474911 - ReportLabel 2753657555
source: Tyre
zh_tw: 輪胎

# Report 3602232594 - Control 2955450695 - Property 2879900210
source: Print Summary
zh_tw: 列印摘要

# Report 3823046612 - NamedType 1702204504
source: Brand
zh_tw: 結束日期

# Page 3466747842 - Property 2879900210
source: Voided NR Ledger Entries
zh_tw: 應收票據作廢分類帳分錄

# Page 271071125 - Control 3372622880 - Property 2879900210
source: Notification Date Sent
zh_tw: 通知發送日期

# Page 3026628930 - Action 2014229241 - Property 2879900210
source: Journal Batch
zh_tw: 日記帳批次

# XmlPort 1865426337 - NamedType 1479804112
source: The OCT Order No. %1 has been posted already.
zh_tw: OCT 訂單號 %1 已過帳。

# TableExtension 3478966790 - Field 1460334859 - Property 2879900210
source: Main Group Code
zh_tw: 大分類代碼

# Page 1386474852 - Action 2297931729 - Property 2879900210
source: Insert Conv. LCY Rndg. Lines
zh_tw: 插入轉換本幣捨入行

# Report 1395074897 - RequestPage 2516438534 - Property 2879900210
source: Contact
zh_tw: 連絡人

# Table 2161284597 - Field 46022852 - Property 2879900210
source: Replication Date
zh_tw: 複製日期

# Report 1041856783 - Property 2879900210
source: Bank - Note Receivable List
zh_tw: 銀行 - 應收票據清單

# Page 72793966 - Action 343433534 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entries
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

# Page 1386474852 - Action 3668851114 - Property 2879900210
source: Void &All Checks
zh_tw: 無效全部檢查

# Table 124034808 - Field 43733578 - Property 2879900210
source: Tyre Amount
zh_tw: 輪胎金額

# Table 2736591045 - Field 4280026785 - Property 2879900210
source: Diameter
zh_tw: 輪圈直徑

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 3169853059
source: September
zh_tw: 九月

# TableExtension 1794161858 - Field 2610837492 - Property 2879900210
source: Note Type
zh_tw: 票據類型

# Page 3026628930 - Property 3863440606
source: print check,payment file export,electronic payment
zh_tw: 列印支票,匯出付款檔,電子付款

# Table 4007221374 - Field 3860325052 - Property 62802879
source: ,Printed,Voided,Posted,Financially Voided,Test Print,Note
zh_tw: ,已列印,已作廢,已兌現,經財務程序作廢,測試列印,票據

# PageExtension 309457920 - Property 2879900210
source: Items by Service Center
zh_tw: 以服務中心料品

# Page 1386474852 - Action 1510548940 - Property 2879900210
source: Create Approval Workflow
zh_tw: 建立核准的工作流程

# Report 3206770562 - NamedType 3951786136
source: Check No. Filter:
zh_tw: 票據號篩選:

# Table 1060516663 - Field 16017469 - Property 2879900210
source: Zone Code
zh_tw: 區域代碼

# Page 1386474852 - Action 803889193 - Property 2879900210
source: Approve
zh_tw: 核准

# Report 2106885661 - NamedType 3102655787
source: Total :
zh_tw: 總計:

# Page 499122443 - NamedType 1302975608
source: Sales Return Order
zh_tw: 銷售退回單

# Table 2161284597 - Field 2951816818 - Property 2879900210
source: Central Maintenance
zh_tw: 中央維護

# Page 1787783558 - Control 636392376 - Property 2879900210
source: Amount
zh_tw: 金額

# Report 3681964911 - NamedType 97616844
source: Quantity
zh_tw: 數量

# Page 2706801270 - Property 2879900210
source: Item DOT Dealers
zh_tw: 料品 DOT 經銷商

# Table 4007221374 - Field 3704534244 - Property 62802879
source: Note,Reversed,Dishonored,Withdraw,Cash,Cancel cash,,,Printed,Cancel Printed
zh_tw: 票據,迴轉作廢,退票,撤票,兌現,兌現作廢,,,列印,取消列印

# Page 499122443 - NamedType 732759939
source: Posted Sales Credit Memo
zh_tw: 已過帳的銷售貸項憑單

# Page 271071125 - Control 3145788174 - Property 2879900210
source: Notification No.
zh_tw: 通知編號

# Page 499122443 - NamedType 665278991
source: Sales Invoice
zh_tw: 銷售結帳單

# Page 3026628930 - Action 383335270 - Property 2879900210
source: Send Approval Request
zh_tw: 發送核准請求

# Report 593474911 - ReportLabel 540689133
source: Ticket Analysis
zh_tw: 工單分析

# TableExtension 1846452001 - Field 1864434435 - Property 2879900210
source: Tour Code
zh_tw: 試乘代碼

# Report 593474911 - ReportLabel 3583609493
source: No. of Check Vehicle
zh_tw: 查車工單數

# Report 2050301227 - NamedType 684809554
source: Page
zh_tw: 頁

# Report 994904 - ReportLabel 1083203927
source: Overall
zh_tw: 總

# Page 1386474852 - Action 1894708121 - Property 2879900210
source: &Payments
zh_tw: 付款

# PageExtension 2811344423 - Property 2879900210
source: Posted Cash Register Statements
zh_tw: 已過帳收銀機對帳單

# PageExtension 1345029808 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Manage
zh_tw: 新增,處理,報表,管理

# Page 2227951145 - Control 3176317283 - Property 2879900210
source: Relational Currency Code
zh_tw: 關聯的幣別碼

# Table 2121042117 - Field 949672001 - Property 2879900210
source: Resource Balance Quantity
zh_tw: 服務餘額數量

# Page 3026628930 - Action 286452233 - Property 2879900210
source: Selected Journal Lines
zh_tw: 已選擇日記帳行

# Table 2736591045 - Field 3699788646 - Property 2879900210
source: MTDMinus1Total
zh_tw: 當月起至今 減 總計

# Table 3625616124 - Field 1274688903 - Property 2879900210
source: Note Receivable Account
zh_tw: 應收票據科目

# Table 726776921 - Field 2180788164 - Property 2879900210
source: Deawee
zh_tw: 付款人

# Page 1386474852 - Control 777301097 - Property 2879900210
source: Bal. Account Name
zh_tw: 餘額帳戶名稱

# Report 144575881 - NamedType 3542921930
source: Print Date :
zh_tw: 列印日期 :

# Report 1004682485 - NamedType 2476940767
source: Analyzing Data...//
zh_tw: 資料分析...//

# Report 3823046612 - NamedType 3830903259
source: Unit Cost
zh_tw: 單位成本

# Report 1993653924 - NamedType 3384896548
source: Status
zh_tw: 狀態

# Report 228632149 - NamedType 1532399110
source: Sell-to Personal Data Agreement Date
zh_tw: 買方個人資料同意書日期

# Report 1004682485 - NamedType 854154890
source: Sales Amount_Service
zh_tw: 服務的銷售金額

# Report 374503201 - NamedType 1987762555
source: Page
zh_tw: 頁次

# Page 2003499486 - Control 3710982960 - Property 2879900210
source: Transaction Date
zh_tw: 過帳日期

# Report 3661457507 - NamedType 3216065459
source: ZERO
zh_tw: 零

# Report 2050301227 - NamedType 674031150
source: Summary per Item *
zh_tw: 每料品摘要*

# Report 374503201 - NamedType 1446968365
source: Sales Invoice Line
zh_tw: 銷售結帳行

# Table 1060516663 - Field 1659426945 - Property 2879900210
source: No. of Aligment
zh_tw: 輪胎定位編號

# Report 788218578 - NamedType 2476940767
source: Inserting contacts @1@@@@@@@@@@@@@
zh_tw: 插入聯絡人中 @1@@@@@@@@@@@@@

# Table 674429184 - Field 3292793983 - Property 2879900210
source: Product Group for LT Tire
zh_tw: 輕卡輪胎產品組

# Page 1386474852 - Action 1111476699 - Property 2879900210
source: Ledger E&ntries
zh_tw: 分類帳錄

# Page 2040106300 - Property 2879900210
source: Customer Agreement List
zh_tw: 個人資料同意書

# Report 3823046612 - NamedType 2129401556
source: Profit %
zh_tw: 利潤 %

# Report 228632149 - NamedType 2823514851
source: Bill-to Name
zh_tw: 請款方名稱

# XmlPort 1955890474 - NamedType 2329422733
source: Sales Amount by Additional Sales
zh_tw: 交叉銷售的金額

# Report 228632149 - NamedType 3727260246
source: Bill-to Fax No. 2
zh_tw: 請款方傳真號碼 2

# Table 3513053423 - Field 628966525 - Property 2879900210
source: Position Group Code
zh_tw: 小分類代碼

# Report 593474911 - ReportLabel 4029050789
source: No. of Bays
zh_tw: 工位數

# Table 726776921 - Field 1622979514 - Property 2879900210
source: Account No.
zh_tw: 帳戶代號

# Page 2003499486 - Action 406937291 - Property 2879900210
source: Export CSV
zh_tw: 匯出 CSV

# Report 417301621 - NamedType 3250365711
source: NTP_Overall
zh_tw: 總非輪胎

# Table 2217033282 - Field 4161723816 - Property 2879900210
source: Prevent Synchronization
zh_tw: 避免同步化

# Page 3026628930 - NamedType 3114637384
source: Void all printed checks?
zh_tw: 是否要作廢所有列印的支票？

# Report 994904 - ReportLabel 1198098356
source: NTP_Overall
zh_tw: 總非輪胎

# Report 637382314 - NamedType 1782371190
source: Tyre (MI + BFG)
zh_tw: 輪胎 (MI + BFG)

# Table 3823425192 - Field 46022852 - Property 2879900210
source: Replication Date
zh_tw: 複製日期

# Report 3661457507 - NamedType 129010449
source: FIFTEEN
zh_tw: 拾伍

# Report 593474911 - ReportLabel 3391354172
source: Total Turnover
zh_tw: 總營業額

# Report 2554040120 - NamedType 2890460387
source: CUSTOMER AGREEMENT
zh_tw: 個人資料同意書

# Report 144575881 - NamedType 1417373049
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Report 3602232594 - NamedType 416557452
source: Line Disc.Amt
zh_tw: 折扣金額

# Report 3206770562 - NamedType 3124365120
source: Check No.
zh_tw: 支票號碼

# Page 72793966 - Control 808428060 - Property 2879900210
source: Void Date
zh_tw: 作廢日期

# Report 593474911 - NamedType 1898742098
source: Evolution
zh_tw: 成長率%

# Report 46586896 - NamedType 3474013903
source: E Retail Orders
zh_tw: E 零售訂單

# Report 3661457507 - NamedType 1071480792
source: Transport
zh_tw: 運輸

# PageExtension 2811344423 - Control 389885915 - Property 2879900210
source: Amount
zh_tw: 金額

# Page 1386474852 - Action 1402615620 - Property 2879900210
source: &Line
zh_tw: 行

# Report 3823046612 - Control 2134397335 - Property 2879900210
source: Options
zh_tw: 選項

# Page 3026628930 - Action 803889193 - Property 2879900210
source: Approve
zh_tw: 核准

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 956884637
source: March
zh_tw: 三月

# Report 3681964911 - NamedType 2494788233
source: Invoice No./Date
zh_tw: 結帳單編號/日期

# Report 4147316627 - NamedType 1387903740
source: Expected Cash Date
zh_tw: 支票日期(預計兌現日)

# PageExtension 3949644471 - Control 352546477 - Property 2879900210
source: Mobile Phone No.
zh_tw: 行動電話號碼

# Report 2106885661 - NamedType 73816379
source: Page No :
zh_tw: 頁次 :

# XmlPort 1865426337 - NamedType 1011016518
source: The OCT Order can not receive resource now.
zh_tw: OCT 訂單目前無法接收服務。

# Report 3823046612 - NamedType 3172647788
source: Sales (Qty.)
zh_tw: 銷售 (數量)

# Page 3026628930 - Action 2577889954 - Property 2879900210
source: Incoming Document
zh_tw: 傳入單據

# Table 2121042117 - Field 4694825 - Property 2879900210
source: Dealer Code
zh_tw: 經銷商代碼

# TableExtension 71930416 - Field 2824765498 - Property 2879900210
source: SMS Entry No.
zh_tw: SMS分錄號

# Page 499122443 - Control 3996861631 - Property 2879900210
source: Source Type
zh_tw: 來源類型

# Report 3681964911 - NamedType 1987373146
source: Income
zh_tw: 總收入

# PageExtension 4027277068 - Control 4096781282 - Property 2879900210
source: Mobile Phone No. 2
zh_tw: 行動電話號碼 2

# TableExtension 1183321529 - Field 3838397322 - Property 2879900210
source: Bill-to Mobile Phone No.
zh_tw: 請款方行動電話號碼

# Report 593474911 - ReportLabel 3752518516
source: No. of Oil
zh_tw: 保養_機油

# Page 271071125 - Control 2160806575 - Property 2879900210
source: Licence-Plate No.
zh_tw: 車牌號碼

# Table 674429184 - Field 916169642 - Property 2879900210
source: Product Group for PC Tire
zh_tw: 轎車輪胎產品組

# Table 3674069250 - Field 2778536424 - Property 2879900210
source: Segment No.
zh_tw: 目標客群編號

# Page 3710361853 - Action 3209964073 - Property 2879900210
source: Cash Check
zh_tw: 兌現

# Report 228632149 - NamedType 2441399749
source: Bill-to Name 2
zh_tw: 請款方名稱 2

# Report 2449624842 - NamedType 309019775
source: Report Name
zh_tw: 報表名稱

# Report 2475994139 - Control 989751795 - Property 2879900210
source: File Name
zh_tw: 檔案名

# Report 3602232594 - NamedType 2972171103
source: Tread Addon Information
zh_tw: 花紋其他資訊

# Page 2040106300 - Control 883711285 - Property 2879900210
source: Entry No.
zh_tw: 分錄編號

# Page 1386474852 - Action 158382408 - Property 2879900210
source: Edit in Excel
zh_tw: 在Excel中編輯

# Report 533612592 - NamedType 3615294355
source: Updating Total Turnover #2######/
zh_tw: 更新總交易 #2######/

# Report 593474911 - ReportLabel 2631441128
source: No. of Aligment
zh_tw: 定位次數

# Codeunit 3229924313 - NamedType 3005226309
source: Failed
zh_tw: 失敗

# Report 3681964911 - NamedType 3072048354
source: CREDITCARD
zh_tw: 信用卡

# Report 593474911 - ReportLabel 1201732048
source: Total Posted Inv. With Notification in two month
zh_tw: 前兩個月發送簡訊回店的總計

# Page 3773210275 - Action 709633446 - Property 2879900210
source: Export CSV
zh_tw: 匯出 CSV

# Report 76257883 - NamedType 301823871
source: Sub Total
zh_tw: 小計

# Page 3026628930 - Action 2364670106 - Property 2879900210
source: Request Approval
zh_tw: 核准請求

# PageExtension 2534338582 - Action 804973498 - Property 2879900210
source: Reduce Contacts
zh_tw: 減少連絡人

# Page 1386474852 - Action 1013253961 - Property 2879900210
source: Delegate
zh_tw: 代表

# Table 3513053423 - Field 2068751393 - Property 2879900210
source: Posted Invoice No.
zh_tw: 已過帳結帳單號

# Page 3773210275 - Control 2256147191 - Property 2879900210
source: Plate No.
zh_tw: 車牌號碼

# Report 3661457507 - NamedType 2424052996
source: FIVE
zh_tw: 伍

# Report 533612592 - NamedType 2339901121
source: Updating Total Services Revenue #8######/
zh_tw: 更新服務收入總金額 #8######/

# Report 3661457507 - NamedType 3061749613
source: FOUR
zh_tw: 肆

# Page 2737314011 - Action 1405007275 - Property 2879900210
source: &Navigate
zh_tw: 導覽

# Report 2050301227 - Control 1533024545 - Property 2879900210
source: Show Qty. (Calculated)
zh_tw: 顯示數量(已計算)

# PageExtension 1325551245 - Property 2879900210
source: Apply Customer Entries
zh_tw: 記入客戶分錄

# Report 3661457507 - NamedType 510963145
source: is already applied to %1 %2 for vendor %3.
zh_tw: 已套用到廠商%3的%1 %2。

# Table 1213217552 - Field 2832340769 - Property 2879900210
source: Year
zh_tw: 年

# Page 3026628930 - Action 1111476699 - Property 2879900210
source: Ledger E&ntries
zh_tw: 分類帳分錄

# Report 1004682485 - NamedType 3114637384
source: Filters
zh_tw: 篩選

# Report 3823046612 - NamedType 3615294355
source: Item - Sales Statistics
zh_tw: 庫存 - 銷售統計

# Page 499122443 - Control 4269414180 - Property 2879900210
source: Business Contact Type
zh_tw: 業務連絡人類型

# Report 3602232594 - NamedType 1183937655
source: Tread Patterncode/Modelcode
zh_tw: 花紋碼/車型碼

# Report 3823046612 - NamedType 1064507887
source: Item Type
zh_tw: 料品類型

# Report 3661457507 - NamedType 251226876
source: Net Amount %1
zh_tw: 淨額 %

# Table 2121042117 - Property 2879900210
source: TW Performance Buffer
zh_tw: 效能緩衝

# Report 3681964911 - NamedType 3335031239
source: Description
zh_tw: 描述

# Page 271071125 - Control 1998959049 - Property 2879900210
source: Variant
zh_tw: 變異

# Report 46586896 - NamedType 4029050789
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Page 499122443 - NamedType 4214926420
source: There are no posted records with this combination of document number and posting date.
zh_tw: 沒有此單據編號和過帳日期的組合的過帳記錄。

# TableExtension 3478966790 - Field 4093180191 - Property 62802879
source: ,Tire,Lightmetal Rim,Steel Rim PC,Steel Rim Truck,Tire Accessory,Chain,General,Spare Part
zh_tw: ,輪胎,輕金屬輪圈,轎車鋼圈,卡車鋼圈,輪胎配件,鏈,一般,備用零件

# Page 3026628930 - Action 3302314122 - Property 2879900210
source: Apply Entries
zh_tw: 應用分錄

# Table 1213217552 - Field 3972794269 - Property 2879900210
source: Shop Name
zh_tw: 門店名稱

# TableExtension 4190488490 - Field 3723011568 - Property 62802879
source: None,Yes,No,N/A
zh_tw: 無,是,否,不可使用

# Report 2106885661 - NamedType 911320593
source: Exch. Rate
zh_tw: 匯率

# Page 3026628930 - Control 677350589 - Property 2879900210
source: Batch Workflows
zh_tw: 批次工作流程

# Table 3823425192 - Field 4207266266 - Property 2879900210
source: Services Based On
zh_tw: 服務依據

# PageExtension 2208077792 - Property 2879900210
source: Posted Sales Credit Memos
zh_tw: 已過帳銷售貸項憑單

# Page 2227951145 - Control 3521145799 - Property 2879900210
source: Exchange Rate Amount
zh_tw: 匯率金額

# Table 2079925546 - Field 883711285 - Property 2879900210
source: Check Entry No.
zh_tw: 支票分錄編號

# Table 674429184 - Field 754535662 - Property 2879900210
source: Main group Used Tyres
zh_tw: 大分類-二手輪胎

# Table 124034808 - Field 3686482482 - Property 2879900210
source: NTP Amount
zh_tw: 非輪胎金額

# TableExtension 1183321529 - Field 253089794 - Property 2879900210
source: Bill-to Phone No.
zh_tw: 請款方電話號碼

# Report 3681964911 - NamedType 2622402946
source: Sales Return
zh_tw: 銷售退回

# Page 1386474852 - Action 2245087378 - Property 2879900210
source: P&osting
zh_tw: 過帳

# Report 2711072579 - NamedType 3091556858
source: Total Records Modified:
zh_tw: 總修改記錄:

# PageExtension 1345029808 - Property 2879900210
source: Vehicle Card
zh_tw: 車輛卡

# Report 788218578 - Control 2950721350 - Property 2879900210
source: Allow Existing Contacts
zh_tw: 允許現有的聯絡人

# Report 1395074897 - NamedType 1874484384
source: Line Amount
zh_tw: 行金額

# Report 2475994139 - Property 2879900210
source: Upload Item Tracking
zh_tw: 上傳料品追蹤

# TableExtension 2727634002 - NamedType 2276489763
source: You must enter a file name.
zh_tw: 您必須輸入一個檔名。

# Page 1386474852 - Action 2840652712 - Property 2879900210
source: P&review Check
zh_tw: 預覽檢查

# Page 3773210275 - Control 3602966045 - Property 2879900210
source: Start Date
zh_tw: 開始日期

# Report 533612592 - NamedType 595720293
source: Updating No. of Tyre Sold (Retail) #4######/
zh_tw: 更新輪胎銷售數量(零售) #4######/

# Table 3547068237 - Property 2879900210
source: Manufacturer Amount Buffer
zh_tw: 製造商金額緩衝

# Page 1386474852 - Action 1892509601 - Property 2879900210
source: A&ccount
zh_tw: 帳戶

# Report 46586896 - NamedType 732944454
source: Quantity
zh_tw: 數量

# Report 1041856783 - NamedType 1073942967
source: %1 Sub Total :
zh_tw: %1 小計 :

# Report 2106885661 - NamedType 364689161
source: Amount
zh_tw: 金額

# Table 2121042117 - Field 2747530133 - Property 2879900210
source: Cross Sales Order Count
zh_tw: 交叉交易工單數

# Page 1386474852 - Action 3302314122 - Property 2879900210
source: Apply Entries
zh_tw: 應用分錄

# Report 3681964911 - NamedType 2103295722
source: Payment Method
zh_tw: 付款方式

# Report 46586896 - NamedType 1178385750
source: License-Plate No.
zh_tw: 車牌號碼

# Report 3823046612 - NamedType 4100262980
source: Item - Sales Statistics
zh_tw: 料品 - 銷售統計

# Table 726776921 - Field 1231991552 - Property 2879900210
source: Point Sub Status
zh_tw: 指向票據狀態

# Table 2720847455 - Field 3004775933 - Property 2879900210
source: Bonusable Amount
zh_tw: 符合獎勵金額

# Report 1004682485 - NamedType 1637414232
source: Posted Invoice with additional sales line
zh_tw: 附交叉銷售行的已過帳結帳單

# Report 593474911 - ReportLabel 732944454
source: No. of Tire
zh_tw: 輪胎數量

# Page 1386474852 - Action 2790486453 - Property 2879900210
source: Comments
zh_tw: 註解

# Report 593474911 - NamedType 1729833075
source: Dealer
zh_tw: 經銷商

# Page 1386474852 - Control 2588032914 - Property 2879900210
source: Account Name
zh_tw: 帳戶名稱

# Table 1060516663 - Field 3354843289 - Property 2879900210
source: Responsibility center
zh_tw: 服務中心

# PageExtension 4027277068 - Property 2879900210
source: Fast Contact Creation
zh_tw: 建立快速連絡人

# Report 46586896 - NamedType 2753657555
source: Service Center Name
zh_tw: 店名

# Page 1386474852 - Action 3860314472 - Property 2879900210
source: Approvals
zh_tw: 核准

# Page 499122443 - NamedType 227751966
source: Posted Service Credit Memo
zh_tw: 已過帳服務貸項憑單

# Codeunit 3156614216 - NamedType 2958538174
source: Current customer %1 card can't be modified
zh_tw: 目前客戶 %1 卡無法修改

# Table 2720847455 - Field 1878130204 - Property 2879900210
source: Type
zh_tw: 類型

# TableExtension 1556408509 - Field 3844911025 - Property 2879900210
source: Canceled
zh_tw: 已取消

# Table 2121042117 - Field 4190740698 - Property 2879900210
source: Sales Invoice Count Oil Or Fil
zh_tw: 結帳單數量 (保養_機油濾心)

# Table 2720847455 - Field 2363328873 - Property 2879900210
source: Document Type
zh_tw: 單據類型

# Page 3773210275 - Control 654296368 - Property 2879900210
source: End Date
zh_tw: 結束日期

# PageExtension 2405046370 - Property 2879900210
source: Item List
zh_tw: 料品單

# Page 1386474852 - Control 2200380698 - Property 2879900210
source: Balance
zh_tw: 餘額

# Table 4007221374 - Field 3710982960 - Property 2879900210
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Page 1386474852 - Control 874212758 - Property 2879900210
source: Batch Name
zh_tw: 批次名稱

# Report 144575881 - NamedType 501568631
source: Customer Name
zh_tw: 客戶名稱

# PageExtension 1560667954 - Action 4175661298 - Property 2879900210
source: Item &Tracking Lines
zh_tw: 料品追蹤行

# Report 2957528158 - NamedType 1365698564
source: Description:
zh_tw: 描述:

# Report 76257883 - NamedType 668454223
source: Account Payable List
zh_tw: 應付帳款明細表

# XmlPort 2935521642 - NamedType 3634260731
source: must set Start Date!
zh_tw: 必須設定開始日期！

# TableExtension 3366759194 - Field 3551095921 - Property 2879900210
source: Position Group For Oil
zh_tw: 保養_機油的小分類

# Page 1386474852 - Action 4130217538 - Property 2879900210
source: Reconcile
zh_tw: 調和

# Page 3026628930 - Action 2297931729 - Property 2879900210
source: Insert Conv. LCY Rndg. Lines
zh_tw: 插入轉換本幣捨入行

# Page 1386474852 - Property 2879900210
source: Note Payable Journals
zh_tw: 應付票據日記帳

# Report 4147316627 - NamedType 1073942967
source: %1 Sub Total :
zh_tw: %1 小計 :

# Report 228632149 - NamedType 3719460301
source: Bill-to Phone No.
zh_tw: 請款方電話號碼

# Page 3026628930 - Action 1892509601 - Property 2879900210
source: A&ccount
zh_tw: 帳戶

# TableExtension 1881097809 - Field 4093180191 - Property 2879900210
source: Item Type
zh_tw: 料品類型

# Report 593474911 - ReportLabel 887260300
source: No. of Cross Selling
zh_tw: 交叉交易工單數

# Table 2720847455 - Field 951980802 - Property 2879900210
source: Bonus Amount (Expected)
zh_tw: 獎金金額

# Table 2720847455 - Field 2363328873 - Property 62802879
source: Quote,Order,Invoice,Credit Memo,Blanket Order,Return Order,,,,,Basket
zh_tw: 報價單,訂單,結帳單,貸項憑單,長單,退回單,,,,,客戶需求單

# Table 2121042117 - Field 3661965504 - Property 2879900210
source: Zone Code
zh_tw: 區域代碼

# Report 76257883 - NamedType 427143861
source: Approved by
zh_tw: 核准人

# Report 1395074897 - Control 3788452816 - Property 2879900210
source: Campaign No.
zh_tw: 銷售活動編號

# TableExtension 1794161858 - Field 4198939294 - Property 2879900210
source: Currency Code
zh_tw: 幣別碼

# Report 3681964911 - NamedType 3325402229
source: OTHER
zh_tw: 其他

# Report 788218578 - Control 3150692825 - Property 2879900210
source: Expand Companies
zh_tw: 展開公司

# Table 4007221374 - Field 2708250016 - Property 2879900210
source: User ID
zh_tw: 使用者代號

# Table 3625616124 - Field 4248640148 - Property 2879900210
source: Bank Account No.
zh_tw: 銀行帳號

# Table 1342719317 - Field 1453473891 - Property 2879900210
source: Text 4
zh_tw: 文字 4

# Table 3823425192 - Field 1896974463 - Property 2879900210
source: Service Type
zh_tw: 服務類型

# TableExtension 4095953271 - Field 549858126 - Property 2879900210
source: Customer Agreement Text Code
zh_tw: 個人資料同意書文字代碼

# Page 1386474852 - Action 2728007209 - Property 2879900210
source: Suggest Employee Payments
zh_tw: 廠商付款建議

# Report 3661457507 - NamedType 2042100300
source: TEN
zh_tw: 拾

# Report 1004682485 - NamedType 999717615
source: Sales invoiced Qty
zh_tw: 已銷售結帳數量

# PageExtension 389958694 - Action 4175661298 - Property 2879900210
source: Item &Tracking Lines
zh_tw: 料品追蹤行

# Page 2851371067 - Action 3209964073 - Property 2879900210
source: Cash Check
zh_tw: 兌現

# PageExtension 2726576016 - Action 4175661298 - Property 2879900210
source: Item &Tracking Lines
zh_tw: 料品追蹤行

# Page 3026628930 - Action 2282416948 - Property 2879900210
source: P&ost
zh_tw: 過帳

# Report 2106885661 - NamedType 644620797
source: Bank Account Name
zh_tw: 銀行帳戶名稱

# Page 499122443 - Action 1002420131 - Property 2879900210
source: &Print
zh_tw: 列印

# Report 2711072579 - Property 2879900210
source: Fix Services Due Entry
zh_tw: 修正服務提醒

# Report 3823046612 - NamedType 817831222
source: Description
zh_tw: 描述

# Report 3661457507 - NamedType 3114637384
source: Last Check No. must be filled in.
zh_tw: 必須填寫上一張支票號碼。

# Report 2050301227 - Property 2879900210
source: Physical Inventory List
zh_tw: 實地盤存清單

# Table 674429184 - Field 4195745240 - Property 2879900210
source: Manufacturer Code for Service
zh_tw: 製造商代碼-服務

# PageExtension 3302338684 - Action 926489874 - Property 2879900210
source: On Hold
zh_tw: 扣留

# Page 1386474852 - NamedType 3752334001
source: Please setup the Check Receipt Report ID!
zh_tw: 請設定票據簽回單報表代號!

# Page 690470204 - Action 343433534 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entries
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

# Table 2121042117 - Field 3441254796 - Property 2879900210
source: Sales Invoice Count Oil Filter
zh_tw: 結帳單數量 (保養_機油濾心)

# Report 3661457507 - NamedType 1250087837
source: FORTY
zh_tw: 肆拾
